+++
date = "2022-03-22T17:33:00-07:00"
draft = false
title = "我们是谁"

+++

## 我们是谁？

我们是一群关注女性生存状况的平权主义者。我们立志打碎禁锢女性的锁链，还她们一个自由，安全，平等的世界。

我们也是一群Crypto爱好者，希望用新的技术和组织形式来打破官僚，父权和资本对女性的压迫，一起推动世界的进步。

## 我们为什么成立这个组织？

在我们以为科技发展和法制建设已经让大规模妇女拐卖成为历史的时候，丰县铁链女事件给我们当头棒喝，我们觉得必须做些什么来还原一个真实的世界，让大家看到那些被忽视和被压迫的声音，让被这个社会伤害的人们得到应得的帮助。

## 我们的愿景和目标是什么?

我们的愿景是关注女性权益，普及女性的真实生活状况，持续为女性发声，引导并号召社会各界共同参与到进一步改善女性地位的浪潮中。

## 我们将如何实现我们的愿景和目标？

我们将使用区块链技术和去中心化自治组织(DAO)的构架来建立一个非盈利组织，以此来聚集抱有相同理想的人们。在这个组织里，我们希望集思广益，讨论，提出并执行受益于女性的提案。提案的内容包括但不限于：

* 持续披露女性真实的生存状态并建立实时科学的数据集
* 向需要的女性及相关群体提供长效的法律和经济援助
* 向为提高女性权益的社会活动和为女性奔走的人士提供经济支持

## 这个组织将如何运转？

我们社区的宪法已经获得投票通过，查看[IronchainDAO 宪法](https://snapshot.org/#/ironchain.eth/proposal/0xd51707310f9afebca93c9e832a465c436c12c10d62671775629ba075c11df8a3)。

我们遵循如下的治理原则:

* 民主共治。社区成员通过投票的方式民主的治理社区内部事务。所有的项目都需要通过社区投票。
* 公开透明。社区内部的所有资料，包括会议、提案、决议、代码、财务状况等，都必须要向社区所有人完全公开。
* 分级自治。项目通过社区投票后，项目内部的事务可以由项目成员自治决定，非必要事务无需通过社区投票，但项目内部的治理必须符合民主和公开透明的原则。

IRON Token是我们DAO治理的核心工具，每一位为社区作出贡献的人都会根据其贡献获得相应的token并通过token对社区的项目进行投票。我们后期还会给持有token的用户airdrop相应的奖励以表彰其对社区作出的贡献。

具体的组织结构和治理规范可见[DAO组织结构(draft)](https://docs.google.com/document/d/11i-5AmK_gpIhjh_KHy6gYz4s5fVOwkrV8UzfXGwdjjw/edit).

## 你可以如何参与进来？
我们希望集结公众的智慧，资源与精力到这个DAO和运动中来。你可以通过如下的方式为提高女性权益贡献自己的力量：

* 加入并参与我们的[Discord群组](https://discord.gg/sXQDDaHTYZ)讨论，共同探讨可实施的方案
*  参与我们每周的例会，具体时间见我们的discord群组信息
* 向DAO策划并通过的的活动提供人力，人脉和渠道等资源
* 在经济允许的范围内，以持有本DAO发行数字资产（治理代币，NFT等）的方式提供捐款等经济支持
* 提出DAO议案，参与讨论、投票和具体项目的执行。我们将共同决定每一个活动的实现方式和激励机制，并投票选举出不同的工作小组负责具体的工作
